Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya harus menyelamatkan mereka.
Nona, terimalah belasungkawa saya.
Ge Tua
Ayo buat makanan.
Nyonya Anda sibuk mengurus pemakaman akhir-akhir ini.
Oke.
Dan belum banyak istirahat.
Ya.
Kelihatannya seperti hujan.
TIDAK.
Saya harus bergegas ke pemakaman.
Atau Kakek dan yang lainnya akan basah.
Apa yang paling penting bagi Anda saat ini?
adalah untuk beristirahat.
Anda perlu belajar untuk melepaskannya.
Bergerak maju.
Kakek dan Laifu sudah tiada.
Ke mana saya harus pergi?
Apakah kamu tidak ingin menemukan pembunuhnya?
dan membalaskan dendam Laifu dan Bai Ye?
Bagaimana aku bisa membalas dendam sendirian?
Saya bahkan tidak dapat menemukan mayat mereka.
Hanya bisa mengubur pakaiannya.
Petugas Gu.
Kapan kasus ini akan terpecahkan?
Aku akan membantumu.
Menangkap penjahat adalah tugasku.
Saya akan kembali besok sekitar pukul ini.
Semoga Anda dalam suasana hati yang lebih baik.
Bersama,
kami akan memberi mereka keadilan.
Tunggu.
Tidak perlu menunggu sampai besok.
Mari kita mulai sekarang.
Ambil alih.
Hui Xin.
Ceritakan lagi padaku,
apa pacarmu Zhang Hua
digunakan untuk bekerja.
Dia bekerja di kantor polisi.
Menangani pendaftaran rumah tangga.
Apakah dia berinteraksi dengan banyak orang?
Tidak banyak.
Dia hanya mengelola file,
tinggal di kantornya sepanjang hari,
menghindari orang.
Apakah kamu
punya petunjuk baru?
Kita semua berpikir
dia meniru Zhang Hua
karena beberapa alasan khusus.
SAYA...
Kita berdua
berasal dari keluarga biasa.
Dia hanya memiliki gaji pokok,
mengurusi berkas sepanjang hari,
dan memiliki sedikit teman.
Jalan buntu lainnya.
Hui Xin.
Jika ada prospek baru,
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Juga,
Zhang Hua palsu telah melarikan diri.
Selama waktu ini,
Polisi akan melindungi Anda.
Hati-hati ya.
Wang Tua.
Keselamatannya adalah tanggung jawab Anda.
Ya.
Datang.
Bagaimana dengan
kita periksa kantor Zhang Hua?
Jarang
apakah kita berpikiran sama.
Ini adalah kantor Zhang Hua.
Di sinilah Zhang Hua
memproses semua catatan rumah tangga.
Sebelum Zhang Hua menghilang,
apakah ada sesuatu yang tidak biasa?
Pekerjaan sehari-harinya
sebagian besar sendirian di sini.
Kami juga tidak yakin.
Apakah Anda melihatnya juga?
Apa yang digambar di sini?
Dan ini.
Direktur.
Di samping nama-nama ini,
mengapa tanda ini?
Kami tidak membuat ini.
Apa yang istimewa tentang keluarga ini?
Mengapa Zhang Hua mencari mereka?
Apa pun yang istimewa tentang mereka,
orang ini
sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Mulailah dengan orang hilang,
selidiki satu per satu.
Putri kami telah hilang selama setengah tahun.
Tidak menemukan apa pun.
Apa gunanya kamu datang ke sini?
Kita di sini kali ini
karena kami telah menemukan beberapa petunjuk baru
Jadi kami ingin bertanya kepada kalian berdua
jika Anda melewatkan detail apa pun
yang dapat membantu penyelidikan kami
Tidak ada yang istimewa
Hari itu aku kembali dari ladang
dan istriku memberitahuku
putri kami hilang
Aku sedang memasak hari itu
Dia bilang dia akan keluar sebentar
dan tidak pernah kembali
Aku sudah bertanya pada semua orang di sini
dan dilaporkan ke polisi
Sekarang kita hanya bisa berdoa agar dia selamat.
Hari itu
Apakah putri Anda bertingkah aneh?
TIDAK
Kalian berdua
Jika memang begitu
sulit bagi kami untuk membantu Anda
Ini adalah kenang-kenangan kakekku
Aku tidak bisa menyelamatkannya hari itu
Sekarang aku hanya ingin menangkap pembunuhnya
Kasus Xiaohua dan kasus kakek saya
adalah sama
Jadi petunjuknya adalah
sangat sangat penting bagi saya
Paman, aku mohon padamu
Tolong beritahu aku, oke?
aku mohon padamu
Tolong beritahu aku
Tidak ada yang percaya padaku sebelumnya
aku percaya padamu
Hari itu seperti hari-hari lainnya
Aku kembali dari ladang saat senja
dan merasa ada sesuatu yang salah
Setelah makan malam di rumah
tiba-tiba angin kencang bertiup di luar
Jalan ini biasanya ramai
Tapi hari itu
tidak ada seorang pun
Aneh sekali
Jalanan kosong hari ini
Tidak ada satu orang pun
Mungkin semua orang pulang lebih awal
Untung saja aku kembali lebih awal
atau kamu akan terus mengkhawatirkanku
Jadilah baik sekarang
Bu, aku sudah mandi
Oke
Aneh
Siapa yang datang selarut ini?
Kamu bilang tidak ada orang di luar
Mereka datang
Sebenarnya tidak ada seorang pun di luar sana
Buka pintunya
Siapa ini?
Di luar tidak hujan
Mengapa semuanya basah?
Haus
Baiklah, masuklah
Aku akan mengambilkanmu air
Haus
Di sini, saudaraku
Masih haus
Haus
Maaf, saudaraku
Kita kehabisan air
Sekarang sudah gelap
tidak nyaman untuk mengambil lebih banyak
Mungkin coba rumah lain
Haus
Ayah, Ibu
Ada apa denganmu?
Ketika kami terbangun
putri kami telah tiada
Apakah kamu sudah memberitahu polisi?
Kami telah melakukannya
Tidak ada yang percaya pada kami
Menyuruh kita untuk tidak percaya takhayul
Bahkan diduga
kami membunuh putri kami sendiri
dan membuat cerita ini
Mereka menyelidikinya dalam waktu yang lama
tapi tidak menemukan apa pun
jadi itu dijatuhkan
Jangan khawatir
Aku pasti akan menemukan Xiaohua untukmu
Apakah Anda punya foto Xiaohua?
TIDAK
Oh benar juga
Ini adalah tahun zodiaknya
Kami mengikatkan tali merah di pergelangan tangannya
Tali merah
Petugas Gu
Saya baru saja berada di dekat rumah Fang Xiaohua
dan menemukan dermaga kecil
Pikirkanlah tentang hal itu
Larut malam
Dia sendirian, basah kuyup
menggendong seorang gadis di lengannya
Dia pasti ingin melarikan diri
di suatu tempat yang tidak akan ada seorang pun melihatnya
Dermaga ini pasti sangat penting
Nona Bai
Aku membiarkanmu bergabung dalam penyelidikan sebelumnya
untuk membantu Anda mengatasi kesedihan Anda
Tapi sekarang
Saya menyadari bahwa saya mungkin salah
Kasus ini sangat berbahaya
Kamu tidak bisa terlibat lagi
Tinggalkan sisanya
untuk saya
Mengapa?
Kakek dan Laifu yang Membalas Dendam
adalah tanggung jawabku juga
Aku sudah membuat keputusanku
Semua operasi di masa depan akan dirahasiakan dari Anda
sampai kita menangkap pelaku sebenarnya
Xiao Li
Di Sini
Segera kumpulkan seluruh petugas
Perlengkapan lengkap, ayo berangkat
Maaf, Petugas Gu
Ada perintah yang mengatakan
Anda tidak dapat menyelidiki kasus ini
Siapa yang bilang?
Ya
Ketua
Seorang polisi harus menggunakan pertimbangannya sendiri
Tidak bisa hanya mengikuti orang lain secara membabi buta
Kamu harus istirahat sejenak
Biarkan hal-hal lain saja
Ini adalah penilaianku
Gu Mingli
Selama investigasi Anda
Anda menyalahgunakan kekuasaan dan membocorkan rahasia
Anda ditangguhkan efektif sekarang
Sampai masalah ini diselidiki secara tuntas
kamu tidak boleh meninggalkan tempat ini